Часть 1. Ответы на вопросы:
1. Есть 4 вида тестирования:
а) Unit-тестирование - это проверка отдельных модулей кода ПО. Пишут разработчики.
б) Интеграционное тестирование - проверка работы двух модулей друг с другом или нескольких подсистем. Пишут их или разработчики, или тестировщики.
в) Системное тестирование - тестирование как пользователь, проверка функциональных и нефункциональных требований к системе в целом, начинается после окончания юнит и интеграционного тестирования. Тесты выполняет на данном уровне тестировщик.
г) Приемочное тестирование - тестирование, которое проверяет, соответствует ли система требованиям заказчика. Тесты выполняют или тестировщики, или заказчик (люди со стороны бизнеса).
На каждом уровне тестирования можно выполнять функциональный вид тестирования, проверка соответсвия функционала продукта функциональным требованиям. 
2. Регрессионное тестирование - тестирование с целью проверки, что новый функционал не внес ошибок в уже существующий. Его необходимо выполнять, когда в старый функционал добавился новый. Особенности: обычно есть готовые списки проверок с расписанными шагами; может занимать много времени.
3. Юнит-тесты - проверка отдельных модулей исходного кода ПО. Преимущество в том, что это пишут сами разработчики и добавляют их сразу после того, как написали новую функциональность, они быстро выполняются. В большинстве случаев нельзя ограничиться только юнит-тестами, потому что они проверяют только отдельные модули, они не могут проверить, модули взаимодействуют между собой.
4. Выбирая виды тестирования, нужно выбрать таки виды тестирвоания и так их применить, чтобы за максимально короткое время сделать продукт готовым. Нужно понять, чего хочет заказчик, понять их требования.
5. Тестирование черного ящика - это тестирование, при котором устройство системы неизвестно. Это отличает его от тестирования белого ящика, при котором известно устройство системы, т.е. есть доступ к коду. При тестировании черного ящика невозможно итеграционное тестирование, юнит тестирование.

Часть 2: Привидите пример использования пяти различных видов тестирования на примере интернет-магазина.
1. Функциональное тестирование - проверка добавления товара в корзину, работы строки поиска, регистрации и авторизации, тестирование работы каталога.
2. Нагрузочное тестирование - тестирование способности интернет-магазина выдержать большой поток покупателей, одновременные оплаты.
3. Юзабилити-тестирование - тестирование удобства использования интернет-магазина для покупателя. Проверить, насколько понятен сайт и удобна навигация по сайту при переходе из одного модуля в другой.
4. Тестирование защищенности - тестирование защищенности данных покупателей, интеграции со сторонними сервисами оплаты.
5. Тестирование масштабируемости - тестирование работоспособности интернет-магазина на пк, телефоне и других устройствах, при разных расширениях экрана и на различных браузерах.